Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/*.lproj/holidays.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: St. Andrew's Day
ja: 聖アンドリューの日
ko: 성자 앤드류의 날
zh_hans: 圣安德鲁日

source: Twelfth Night
ja: 十二夜
ko: 12일전 전야제
zh_hans: 第十二夜

source: Easter Saturday
ja: イースター土曜日
ko: 부활절 토요일
zh_hans: 复活节星期六

source: Walpurgis Night
ja: ワルプルギスの夜
ko: 발푸르기스의 전야제
zh_hans: 复活节后的星期一

source: Ascension Eve
ja: 昇天祭前夜
ko: 승천일 전야
zh_hans: 耶稣升天节前夕

source: Midsummer's Eve
ja: 洗礼者ヨハネの祭日前夜
ko: 여름 축제 전야
zh_hans: 仲夏夜前夕

source: All Saints Eve
ja: 万聖節
ko: 할로윈 전야
zh_hans: 万圣节前夕

source: Cinco de Mayo
ja: 戦勝記念日
ko: 전승기념일
zh_hans: 五月五日节

source: Groundhog Day
ja: グラウンドホッグの日
ko: 성촉절
zh_hans: 土拨鼠日

source: Lincoln's Birthday
ja: リンカーン誕生記念日
ko: 링컨 탄생일
zh_hans: 林肯诞辰

source: Washington's Birthday
ja: ワシントン誕生記念日
ko: 워싱턴 탄생일
zh_hans: 华盛顿诞辰

source: St. Patrick's Day
ja: 聖パトリックの日
ko: 성(聖) 패트릭의 날
zh_hans: 圣帕特里克节

source: Tax Day
ja: 税の日
ko: 세금의 날
zh_hans: 纳税日

source: Earth Day
ja: 地球の日
ko: 지구의 날
zh_hans: 地球日

source: John F. Kennedy's Birthday
ja: ジョン F ケネディの誕生日
ko: 존 F. 케네디 탄생일
zh_hans: 约翰•肯尼迪诞辰

source: Patriot Day
ja: 愛国者の日
ko: 911 테러 추모일
zh_hans: 爱国日

source: Election Day
ja: 大統領選挙日
ko: 미국선거일
zh_hans: 选举日

source: Southland Anniversary Day
ja: サウスランド記念日
ko: 사우스랜드기념일
zh_hans: 南兰周年纪念日

source: Taranaki (New Plymouth) Anniversary Day
ja: タラナキ (ニュー プリモス) 記念日
ko: 타라나키(뉴 플리머스)기념일
zh_hans: 塔拉纳基（新普利茅斯）周年纪念日

source: Canterbury (South) Anniversary Day
ja: (南) カンタベリー記念日
ko: 캔터베리의 날(남섬)
zh_hans: 坎特伯雷（南）周年纪念日

source: Hawkes' Bay Anniversary Day
ja: ホークス ベイ記念日
ko: 혹스베이 기념일
zh_hans: 霍克海湾周年纪念日

source: Marlborough Anniversary Day
ja: マルボロー記念日
ko: 말보로 기념일
zh_hans: 马尔伯勒周年纪念日

source: Westland Anniversary Day
ja: ウェストランド記念日
ko: 웨스트랜드 기념일
zh_hans: 威士兰周年纪念日

source: Anniversary Day Auckland / Northland
ja: オークランド ノースランド記念日
ko: 오클랜드/북섬 기념일
zh_hans: 奥克兰/北部地区纪念日

source: Korean New Year's Day(Seollal 2.13~15)
ko: 설날(2.13~15)

source: Korean New Year's Day(Seollal 2.2~4)
ko: 설날(2.2~4)

source: Korean New Year's Day(Seollal)
ko: 설날

source: Chuseok
ko: 추석

source: Chuseok( ~Sep 13)
ko: 추석( ~9.13)

source: Chuseok(Sep 21~23)
ko: 추석(9.21~23)

source: Hangul Day(HangeulNal)
ko: 한글날

source: St Stephen's Day / Boxing Day
ko: 박싱데이(선물포장하는날)

# Saint-Etienne
source: Boxing Day
ko: 박싱데이(선물포장하는날)

source: Independence Day(Ziua Republicii)
ja: 独立記念日
zh_hans: 独立纪念日

source: Pakistan Day
zh_hans: 巴基斯坦日

source: Lady of the Angel's Day
zh_hans: 圣母天使节

source: Sette Giugno
ja: 六月七日祭
zh_hans: 六月七日节
